# inc

Feature-модуль для обработки аудио-ссылок и аудио-тегов.

## Ответственность

- вставка html-файлов или их фрагментов в document

## Алгоритм

1. Просмотр тегов с атрибутом o_include. Эти теги _должны_ содержать уникальные идентификаторы id

Значение ref атрибута o_include _должно_ содержать (относительный) адрес загружаемого файла, после которого _может_ быть символ '?' , после которого _может_ быть селектор sel выборки "считываемого и вставляемого"  фрагмента.

у разных тегов могут повторяться url и sel. 
sel может содержать буквено-цифрову часть name и символы '.', '#', '!' 
- если name отсутствует то берётся содержимое тега body (скачанного файла)
- если sel начинается '.' берётся первый тег с classList.includes(name)
- если  sel начинается '#' берётся первый тег  с id==name, причем тут id могут быть не уникальными
- если  sel заканчивается '!' name !='' то вставляется весь тег, иначе - его содержимое

определяются url файла с которого будет загрузка и селектор для выборки фрагмента из этого файла

Формируется список загружаемых фрагменов, содержащий: url файла и ссылка на вставляемую часть
- формирую список url для загрузки,- один url может принадлежаь разным тегам но загружается и хранится в памяти только однократно в 
    -- const parser = new DOMParser()
    -- const doc = parser.parseFromString(html, 'text/html')
- из всех загруженных doc выбираю каждую вставляемую часть и вставляю в свой документ

## Экспорт

Модуль экспортирует функцию:

- prepare() — точка инициализации

## Состав

 │
 ├─ inc/               
 │    └─ inc.js        // основной 'index'-файл
 │          │
            ├─ DoLoad(incl)
            ├─ DoLoad(incl)
            │

prepareIncls(tags)
    const tags = doc.querySelectorAll(`div[${o_include}]`)
    for (const tag of tags)